Vika 3

Mánudagur 11. des
Mæting 8:30

Spurningar fyrir morgunfundinn:
Hvar erum við stödd?
Hvað á eftir að gera sem er mikilvægt? (Hafa tjékklista til hliðsjónar)
Hvernig viljum við hafa vikuna?
Hver er spenntur fyrir að tala inn á myndbandið þegar kemur að því?

Morgunfundur:
Erum á ágætum stað, þurfum smá hörku í vikunni.
Mæta og vinna.
Ingi talar inná myndbandið.

Samantekt:
Náðum að klára input fields á nokkrum stöðum.
Grúska í kóða.

Þriðjudagur 12. des
Mæting 8:30

Morgunfundur:
Halda áfram að haka í kröfulistann.
Bæta við flugáhöfn menu ofl.

Samantekt:
Gengur vel, gerðum munnlegt plan yfir vikuna.
A kröfu komnar langt á veg og einhverjar b kröfur.

Miðvikudagur 13. des

Morgunfundur:
Reyna að klára að uppfylla A kröfur.

Samantekt:
Gerðum óvart B kröfur sem var ekki áætlunin. Lesa betur yfir kröfulistann.
Stefnir á að við náum að klára kóðann á morgun.

