Vika 2

Mánudagur 4. des
Mæting 8:30

Morgunfundur:
Fara saman yfir komment í hönnunarskýrslu.
Horfa á fyrirlestur.
Tala mögulega við TA um komment í skýrslu.
Hefja grunnvinnu við kóða.

Samantekt:
Fara heim og horfa aftur á fyrirlestur.
Allir komnir inn í git repo-ið.

Þriðjudagur 5. des
Mæting 8:30

Morgunfundur:
Finna út hvaða csv file-a við þurfum og formatta þá.
Gera checklista yfir kröfur svo við getum haldið utan um það sem komið er.
Kóða - Skipta verkum

Samantekt:
Unnum í data og ui layernum. Skiptum verkum. 
Ætlum að finna út úr wrapper-um fyrir morgundaginn.
Lentum í smá git vandræðum en fundum út úr þeim. 
