{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red34\green45\blue53;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c17647\c23137\c27059;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww28600\viewh14740\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Dagb\'f3k H31\
\
\ul M\'e1nudagur 27. n\'f3v\ulnone \
\
Morgunfundur:\
Kynnast h\'f3pme\'f0limum.\
Fara yfir verkefnal\'fdsinguna og b\'faa til git repo.\
Byrja \'e1 vinnu vi\'f0 h\'f6nnunarsk\'fdrslu.\
\
Samantekt:\
Ger\'f0um initial map til a\'f0 skilja a\'f0eins betur grunn kerfisins.\
Byrju\'f0um \'e1 notendah\'f3pagreiningu.\
\
\ul \'deri\'f0judagur 28. n\'f3v\ulnone \
M\'e6ting 8:30\
\
Morgunfundur:\
Byrja \'e1 Git Manual.\
Byrja \'e1 Diagram-unum\
Gera spurningar fyrir vi\'f0t\'f6l.\
F\'ednp\'fassa notendah\'f3pagreiningu.\
 \
Samantekt \'e1 degi:\
T\'f3kum \'fea\'f0 sem kom upp \'ed samr\'e6\'f0um \'ed g\'e6r og settum \'fe\'e6r \'e1 bla\'f0.\
H\'f3fum sk\'fdrsluger\'f0 og ger\'f0um br\'f3\'f0urpartinn af klasaritinu. Byrju\'f0um \'e1 wireframe vinnu. \
B\'e6ttum vi\'f0 fleiri notendas\'f6gum og ger\'f0um sm\'e1 plan fyrir vikuna. \
\
\'deeir sem eru skr\'e1\'f0ir \'ed h\'f3pinn: Gu\'f0j\'f3n Aron Gu\'f0mundsson, Ingi \'c1smundsson, J\'f3hanna Gu\'f0r\'fan J\'f3hannsd\'f3ttir, J\'f3nas Ingi \'de\'f3risson og Krist\'f3fer Andri Agnarsson.\
\'deeir sem hafa m\'e6tt:
\f1\fs32 \cf2 \cb3 	
\f0\fs24 \cf0 \cb1 Gu\'f0j\'f3n Aron Gu\'f0mundsson, Ingi \'c1smundsson, J\'f3hanna Gu\'f0r\'fan J\'f3hannsd\'f3ttir og J\'f3nas Ingi \'de\'f3risson
\f1\fs32 \cf2 \cb3 	\ul \

\f0\fs24 \cf0 \cb1 \ulc0 Mi\'f0vikudagur 29. n\'f3v\ulnone \
M\'e6ting 8:30\
\
Morgunfundur:\
J\'f3nas - F\'ednp\'fassa class diagram-i\'f0 \'97> b\'e6ta vi\'f0 functions, git manual vinna\
Gu\'f0j\'f3n - Gera kr\'f6fulista, undirb\'faa vi\'f0t\'f6l\
J\'f3hanna - Wireframe vinna fyrir undirb\'faning vi\'f0tala\
Ingi - H\'f6nnunarsk\'fdrsluvinna\
Allir: Taka vi\'f0tal\
\
Samantekt:\
T\'f3kum vi\'f0tal og fengum feedback fr\'e1 kennara um wireframe/happy path-ana okkar.\
Vinna \'ed h\'f6nnunarsk\'fdrslu gengur vel. T\'f6kum morgundaginn \'ed a\'f0 f\'ednp\'fassa og m\'f6gulega f\'e1 \'e1lit fr\'e1 kennara.\
Allir unnu \'ed verkefnunum s\'ednum.\
\
\
\ul Fimmtudagur 30. n\'f3v\ulnone \
M\'e6ting 8:30\
\
Morgunfundur:\
Vinna saman a\'f0 klasaritunum og kl\'e1ra git manuali\'f0.\
Kl\'e1ra a\'f0 setja upp sk\'fdrsluna.\
\
\
\
\
\
}